Repository: 20150723/gdm
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Other|POSIX/C English
ko: Other|POSIX/C 영어

source: A-M
ko: ㄱ-ㅅ

source: N-Z
ko: ㅇ-ㅎ

source: Cannot run command '%s': %s.
ko: '%s' 명령을 실행할 수 없습니다: %s.

source: Cannot start background application
ko: 백그라운드 프로그램을 시작할 수 없습니다

source: User %u will login in %t
ko: %u 사용자로 %t초 안에 로그인합니다

source: Are you sure you want to restart the computer?
ko: 정말로 이 시스템을 다시 시작하시겠습니까?

source: _Restart
ko: 다시 시작(_R)

source: Are you sure you want to Shut Down the computer?
ko: 정말로 이 시스템을 끝내시겠습니까?

source: Shut _Down
ko: 시스템 종료(_D)

source: Are you sure you want to suspend the computer?
ko: 정말로 이 시스템을 일시 중단하시겠습니까?

source: _Suspend
ko: 일시 중단(_S)

source: System Default
ko: 시스템 기본값

source: Do you wish to make %s the default for future sessions?
ko: 앞으로 세션에 %s(을)를 기본으로 사용하시겠습니까?

source: You have chosen %s for this session, but your default setting is %s.
ko: 이 세션에 %s을(를) 선택했지만, 기본 설정은 %s입니다.

source: Make _Default
ko: 기본값으로 하기(_D)

source: Just For _This Session
ko: 이 세션만 쓰기(_T)

source: _Username:
ko: 사용자 이름(_U):

source: %s session selected
ko: %s 세션을 선택했습니다

source: _Last
ko: 최근(_L)

source: %s language selected
ko: %s 언어를 선택했습니다

source: _System Default
ko: 시스템 기본값(_S)

source: _Other
ko: 그 외(_O)

source: _Password:
ko: 열쇠글(_P):

source: Your preferred session type %s is not installed on this computer.
ko: 선택한 세션 타입 %s(은)는 이 컴퓨터에 설치하지 않았습니다.

source: Just _Log In
ko: 그냥 로그인(_L)

source: You have chosen %s for this session
ko: 이번 세션에서 %s(을)를 선택했습니다

source: If you wish to make %s the default for future sessions, run the 'switchdesk' utility (System->Desktop Switching Tool from the panel menu).
ko: 앞으로의 세션에서 %s(을)를 기본 값으로 사용하려면, 'switchdesk' 유틸리티를 실행하십시오(패널 메뉴에서 시스템->데스크탑 전환 도구).

source: Please insert 25 cents to log in.
ko: 로그인 하려면 100원을 넣으십시오.

source: GNOME Desktop Manager
ko: 그놈 데스크탑 관리자

source: GDM Login
ko: GDM 로그인

source: S_ession
ko: 세션(_E)

source: _Language
ko: 언어(_L)

source: Remote Login via _XDMCP...
ko: XDMCP로 원격 로그인(_X)...

source: _Configure Login Manager...
ko: 로그인 관리자 설정(_C)...

source: _Actions
ko: 명령(_A)

source: _Theme
ko: 테마(_T)

source: _Quit
ko: 끝내기(_Q)

source: D_isconnect
ko: 연결 끊기(_I)

source: Icon
ko: 아이콘

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: _Start Again
ko: 다시 시작(_S)

source: The greeter version (%s) does not match the daemon version. You have probably just upgraded GDM. Please restart the GDM daemon or the computer.
ko: 환영 프로그램의 버전(%s)이 데몬의 버전과 맞지 않습니다. 아마도 GDM을 막 업그레이드했을 것입니다. GDM 데몬을 다시 시작하거나 컴퓨터를 다시 시작하십시오.

source: Cannot start the greeter
ko: 환영 프로그램을 시작할 수 없음

source: Restart
ko: 다시 시작

source: The greeter version (%s) does not match the daemon version (%s). You have probably just upgraded GDM. Please restart the GDM daemon or the computer.
ko: 환영 프로그램의 버전(%s)이 데몬의 버전(%s)과 맞지 않습니다.아마도 GDM을 막 업그레이드했을 것입니다.GDM 데몬을 다시 시작하거나 컴퓨터를 다시 시작하십시오.

source: Restart GDM
ko: 다시 시작

source: Restart computer
ko: 컴퓨터 다시 시작

source: Could not set signal mask!
ko: 시그널 마스크를 설정하지 못했습니다!

source: Session directory is missing
ko: 세션 디렉토리를 지정하지 않았습니다.

source: Your session directory is missing or empty! There are two available sessions you can use, but you should log in and correct the GDM configuration.
ko: 세션 디렉토리가 없거나 비어 있습니다! 사용 가능한 세션은 2가지 입니다. 하지만 로그인 하여서 GDM 설정을 올바르게 고쳐야 할것 입니다.

source: Configuration is not correct
ko: 설정이 올바르지 않습니다

source: The configuration file contains an invalid command line for the login dialog, so running the default command. Please fix your configuration.
ko: 설정 파일에 들어 있는 로그인 대화상자 명령행이 잘못되었습니다, 그래서 기본 명령으로 실행합니다. 설정을 바로잡아 주십시오.

source: File %s cannot be opened for writing.
ko: %s 파일을 쓰기 위해 열 수 없습니다.

source: Cannot open file
ko: 파일을 열지 못했습니다

source: Select User Image
ko: 사용자 그림을 선택하십시오

source: Images
ko: 그림

source: All Files
ko: 모든 파일

source: Change the picture that will show in the GDM (login manager) face browser
ko: GDM(로그인 관리자) 얼굴 찾아보기에서 나타나는 사진을 바꿉니다

source: Login Photo
ko: 로그인 사진

source: <b>User Image</b>
ko: <b>사용자 그림</b>

source: Login Photo Preferences
ko: 로그인 사진 설정

source: Failsafe _GNOME
ko: 그놈 안전 모드(_G)

source: Failsafe GNOME
ko: 그놈 안전 모드

source: This is a failsafe session that will log you into GNOME. No startup scripts will be read and it is only to be used when you can't log in otherwise. GNOME will use the 'Default' session.
ko: 그놈에 로그인하는 안전 모드 세션입니다. 시작 스크립트를 읽지 않으며 다른 방법으로 로그인할 수 없을 때만 사용됩니다. 그놈은 '기본값' 세션을 사용할 것입니다.

source: Failsafe _Terminal
ko: 터미널 안전 모드(_T)

source: Failsafe Terminal
ko: 터미널 안전 모드

source: This is a failsafe session that will log you into a terminal. No startup scripts will be read and it is only to be used when you can't log in otherwise. To exit the terminal, type 'exit'.
ko: 터미널에 로그인하는 안전 모드 세션입니다. 시작 스크립트를 읽지 않으며 다른 방법으로 로그인할 수 없을 때만 사용됩니다. 끝내려면 'exit'라고 입력하십시오.

source: An error occurred while trying to contact the login screens. Not all updates may have taken effect.
ko: 로그인 화면에 연결하는중 오류가 발생했습니다. 모든 변경점이 영향을 주지 못할 것입니다.

source: Users include list modification
ko: 사용자 포함 목록 바꿈

source: Some of the users in the Include list (Users tab) now have uid lower than MinimalUID and will be removed.
ko: 포함 목록의 (사용자 탭) 사용자 중에 최소 UID보다 UID가 작은 사용자가 있어서 해당 사용자를 지웁니다.

source: Themed
ko: 테마 모양

source: Plain
ko: 일반 모양

source: Plain with face browser
ko: 얼굴 찾아보기가 있는 일반 모양

source: Autologin or timed login to the root account is forbidden.
ko: root 계정으로는 자동 로그인이나 시간제한 로그인을 못 합니다.

source: The "%s" user UID is lower than allowed MinimalUID.
ko: "%s" 사용자의 UID가 최소 UID보다 더 작습니다.

source: User not allowed
ko: 사용자를 허용하지 않습니다

source: (Enabled)
ko: (사용)

source: (Disabled)
ko: (사용 안 함)

source: No themes selected!
ko: 테마를 선택하지 않았습니다!

source: You need one or more themes selected for the "Random from selected" option to be valid. Failure to do so will force "Selected only" mode.
ko: "선택한 것 중 아무거나" 옵션을 사용하려면 테마를 한 개 이상 선택해야 합니다. 선택하지 않으면 "선택한 것만" 모드로 동작합니다.

source: Apply changes to the modified command?
ko: 바꾼 사항을 명령어에 적용하시겠습니까?

source: If you don't apply, the changes will be discarded.
ko: 적용하지 않으면 바꾼 사항을 버립니다.

source: Autologin or timed login to the root account is not allowed.
ko: root 계정에는 자동 로그인이나 시간제한 로그인을 허용하지 않습니다.

source: The "%s" user already exists in the include list.
ko: 포함 목록에 "%s"사용자가 이미 있습니다.

source: Cannot add user
ko: 사용자를 더할 수 없습니다

source: The "%s" user already exists in the exclude list.
ko: 제외 목록에 "%s"사용자가 이미 있습니다.

source: The "%s" user does not exist.
ko: "%s" 디렉토리가 존재하지 않습니다.

source: Invalid command path
ko: 명령어 경로가 잘못되었습니다

source: The path you provided for this command is not valid. The changes will not be saved.
ko: 이 명령어에 대한 경로가 올바르지 않습니다. 바꾼 사항을 저장하지 않습니다.

source: Some of the users had uid lower than MinimalUID (Security tab) and could not be added.
ko: 사용자의 UID가 최소 UID보다 (보안 탭) 더 작은 경우가 있어서 그 사용자를 더할 수 없습니다.

source: Select Command
ko: 명령어 선택

source: No file selected
ko: 파일을 선택하지 않았습니다

source: Apply the changes to commands before closing?
ko: 닫기 전에 명령어에 바뀐점을 적용하겠습니까?

source: If you don't apply, the changes made will be disregarded.
ko: 적용하지 않으면, 바뀐 점들을 무시합니다.

source: Close _without Applying
ko: 적용하지 않고 닫기(_W)

source: Halt command
ko: 끄기 명령

source: Reboot command
ko: 다시 시작 명령

source: Suspend command
ko: 일시 중단 명령

source: Sounds
ko: 소리

source: None
ko: 없음

source: Archive is not of a subdirectory
ko: 묶음에 하위 디렉토리가 없습니다

source: Archive is not of a single subdirectory
ko: 묶음이 단일 하위 디렉토리가 아닙니다

source: File not a tar.gz or tar archive
ko: 파일이 tar.gz 또는 tar 묶음이 아닙니다

source: Archive does not include a GdmGreeterTheme.info file
ko: GdmGreeterTheme.info 파일이 묶음에 들어 있지 않습니다

source: File does not exist
ko: 파일이 없습니다

source: Not a theme archive
ko: 테마 묶음 아님

source: Theme directory '%s' seems to be already installed. Install again anyway?
ko: 테마 디렉토리 '%s'은(는) 이미 설치되어 있습니다, 다시 설치하겠습니까?

source: Some error occurred when installing the theme
ko: 테마를 설치하는 중 몇몇 오류가 발생했습니다

source: Select Theme Archive
ko: 테마 묶음 선택

source: _Install
ko: 설치(_I)

source: Theme active in "Selected only" mode
ko: "선택한 것만" 모드에서 테마를 사용하는 중

source: This theme cannot be deleted at this point. If you wish to delete this theme switch to "Selected only" mode, and deselect it by choosing a different theme.
ko: 이 테마는 현재 지울 수 없습니다. 이 테마를 지우려면 "선택한 것만" 모드로 들어가서, 다른 테마를 선택하는 방법으로 선택을 해제 하십시오.

source: Remove the "%s" theme?
ko: "%s"테마를 지우겠습니까?

source: If you choose to remove the theme, it will be permanently lost.
ko: 테마를 지우면 되살리지 못합니다.

source: _Remove Theme
ko: 테마 지우기(_R):

source: Install the theme from '%s'?
ko: '%s'에서 테마를 설치하겠습니까?

source: Select install to add the theme from the file '%s'.
ko: 파일 '%s'에서 설치할 테마를 선택하십시오.

source: This configuration window changes settings for the GDM daemon, which is the graphical login screen for GNOME. Changes that you make will take effect immediately. Note that not all configuration options are listed here. You may want to edit %s if you cannot find what you are looking for. For complete documentation see the GNOME help browser under the "Desktop" category.
ko: 이 설정 창은 GNOME의 그래픽컬 로긴 화면인 GDM 데몬의 설정을 바꿉니다. 바뀐점은 즉시 적용됩니다. 모든 설정 옵션은 여기에 없을 수도 있습니다. 여기서 찾지 못하는 옵션은 %s을(를) 편집하면 됩니다. 도움말을 보려면 그놈 도움말 찾아보기에서 "바탕 화면"분류를 찾아보시기 바랍니다.

source: auto
ko: 자동

source: yes
ko: 예

source: no
ko: 아니오

source: Random theme mode change
ko: 임의 테마 모드 바뀜

source: Since no themes were selected in random theme mode switching back to single theme mode.
ko: 임의 테마 모드에서 테마를 선택하지 않았으므로 단일 테마 모드로 돌아갑니다.

source: Apply the changes to users before closing?
ko: 닫기 전에 사용자에게 바뀐점을 적용하겠습니까?

source: If you don't apply, the changes made on the Users tab will be disregarded.
ko: 적용하지 않으면, 사용자 탭의 바뀐 점들이 무시됩니다.

source: Could not access configuration file (defaults.conf)
ko: 설정 파일에 (defaults.conf) 접근할 수 없습니다

source: Make sure that the file exists before launching login manager config utility.
ko: 로그인 관리자 설정 유틸리티를 실행하기 전에 해당 파일이 있는 지 확인하십시오.

source: Could not access configuration file (custom.conf)
ko: 설정 파일에 접근할 수 없습니다 (custom.conf)

source: You must be the root user to configure GDM.
ko: GDM을 설정하려면 root 사용자여야만 합니다.

source: Configure GDM login window appearance and behavior
ko: GDM 로그인 창 모양 및 동작 설정

source: Login Window
ko: 로그인 창

source: LRla_bel:
ko: LR레이블(_B):

source: Messa_ge:
ko: 메세지(_G):

source: Pa_th:
ko: 경로(_T):

source: T_ooltip:
ko: 풍선 도움말(_O):

source: _Label:
ko: 레이블(_L):

source: _Path:
ko: 경로(_P):

source: _X coordinate
ko: 가로 좌표(_X)

source: %n will be replaced by hostname
ko: %n(으)로 호스트이름이 바뀝니다

source: <b>Note:</b> Users in the Include list will appear in the face browser if enabled and will appear in the user drop-down lists for automatic and timed logins on the Security tab. Users in the Exclude list will not appear. MinimalUID setting in the Security tab will affect which users will be allowed to join Include list.
ko: <b>알림:</b> 포함 목록의 사용자는 얼굴 찾아보기에 나타나며 또한 보안 탭에서 자동 로그인 및 시간 제한 로그인의 사용자 목록에 나타납니다. 제외 목록의 사용자는 사용자 목록에 나타나지 않습니다. 보안 탭의 최소 UID 설정은 포함 리스트에 들어갈 수 있는 사용자를 제한합니다.

source: <b>Note:</b> You can select different commands from the drop-down list, and modify them through relevant fields located below. To save changes press Apply Command Changes button.
ko: <b>알림:</b> 목록의 열어 여러가지 명령어를 선택할 수 있고, 아래에 있는 관련 항목들을 통해 고칠 수 있습니다. 바꾼 사항을 저장하려면 명령어 바뀐 사항 적용 단추를 누르십시오.

source: <b>Warning:</b> Incorrect settings could prevent the X server from restarting. Changes to these settings will not take effect until GDM is restarted.
ko: <b>주의:</b> 설정을 잘못하면 X 서버를 다시 시작 할 수 없습니다. 또한 바꾼 설정은 GDM을 다시 시작해야 적용됩니다.

source: A_dd...
ko: 더하기(_D)...

source: A_llow remote system administrator login
ko: 원격 관리자 로그인 허용(_L)

source: A_pply User Changes
ko: 사용자 바뀐 사항 적용(_P)

source: Accessibility
ko: 접근성

source: Accessible from the outside of the login manager
ko: 로그인 관리자 밖에서 접근 가능

source: Add / Modify Servers To Start
ko: 시작할 서버 더하기/고치기

source: Add S_erver...
ko: 서버 더하기(_E)...

source: Add User
ko: 사용자 더하기

source: Adds a chooser button to the Actions menu that will restart the current X server with a chooser. XDMCP does not need to be enabled on the local computer for this to work.
ko: 명령 메뉴에 선택 단추를 넣습니다. 이 단추는 현재 X 서버를 선택 창과 함께 다시 시작합니다. 로컬 컴퓨터에서 이 기능때문에 XDMCP 기능을 사용할 필요는 없습니다.

source: All users with a lower UID will be excluded from the face browser, automatic and timed login.
ko: 이 보다 UID가 작은 사용자는 얼굴 찾아보기, 자동 로그인 및 시간제한 로그인에서 제외합니다.

source: Allo_w remote timed logins
ko: 원격 시간 제한 로그인 허용(_W)

source: Allow changing the GTK+ (widget) theme from the greeter. Currently this only affects the standard greeter. The theme will stay in effect on this display until changed and will affect all the other windows that are put up by GDM.
ko: 환영 프로그램에서 GTK+ (위젯) 테마를 바꿀 수 있게 허용합니다. 현재 이 기능은 표준 환영 프로그램에서만 효과가 있습니다. 테마는 다른 테마로 바꾸기 전까지는 해당 디스플레이에서 효과가 있고 GDM이 표시하는 모든 창에 효과가 있습니다.

source: Allow group writable files and directories.
ko: 그룹 쓰기 파일 및 디렉토리를 허용합니다.

source: Allow logi_n if group write permissions on user's home directory
ko: 사용자 홈 디렉토리에 그룹 쓰기 권한이 있어도 로그인 허용(_N)

source: Allow login _if all write permissions on user's home directory
ko: 사용자 홈 디렉토리에 전체 쓰기 권한이 있어도 로그인 허용(_I)

source: Allow world writable files and directories.
ko: 모두가 쓸 수 있는 파일 및 디렉토리를 허용합니다.

source: Allows the configurator to be run from the greeter. Note that the user will need to type in the root password before the configurator will be started.
ko: 환영 프로그램에서 설정 창을 실행할 수 있게 합니다. 설정 창을 시작하려면 root 열쇠글을 입력해야 합니다.

source: Always append -nolisten tcp to the command line of local X servers, thus disallowing TCP connection. This is useful if you do not care for allowing remote connections, since the X protocol could really be potentially a security hazard to leave open, even though no known security problems exist. Also disables X forwarding, but does not affect XDMCP.
ko: 로컬 X 서버의 명령행에 -nolisten tcp 옵션을 항상 붙입니다. 즉 TCP 연결을 하지 않습니다. 원격 연결에 대해 신경 쓰지 않아도 되는 경우에 이렇게 하는 게 좋습니다. 원격 연결을 열어 둔 경우 X 프로토콜이 (알려진 보안 문제가 없더라도) 보안상 위험이 될 수 있기 때문입니다. 이렇게 하면 X 포워딩도 사용하지 않습니다. 하지만 XDMCP에는 영향을 끼치지 않습니다.

source: Apply Co_mmand Changes
ko: 명령어 바뀐 사항 적용(_M)

source: Author:
ko: 개발자:

source: Background
ko: 바탕

source: Background color of the greeter.
ko: 환영 프로그램의 바탕 색.

source: Behaviour
ko: 동작

source: C_ommand:
ko: 명령(_O):

source: C_ustom:
ko: 사용자 메세지(_U):

source: Checks the ownership of the home directories before writing to them. This prevents security issues in case of bad setup.
ko: 홈 디렉토리에 쓰기 전에 홈 디렉토리의 소유자를 확인합니다. 설치가 잘못된 경우에 보안 문제를 막을 수 있습니다.

source: Co_lor:
ko: 색상(_L):

source: Color depth:
ko: 색상 깊이:

source: Comma_nd type:
ko: 명령어 종류(_N):

source: Configure XDMC_P...
ko: XDMCP 설정(_P)...

source: Configure _X Server...
ko: X 서버 설정(_X)...

source: Controls which text to display next to the logo image in the greeter for remote XDMCP sessions.
ko: 원격 XDMCP 세션의 경우 환영 프로그램의 로고 그림 옆에 표시할 텍스트를 설정합니다.

source: Controls which text to display next to the logo image in the standard greeter. This string is only used for local logins.
ko: 표준 환영 프로그램의 로고 그림 옆에 표시할 텍스트를 설정합니다. 로컬 로그인에서만 사용합니다.

source: Copyright:
ko: 저작권:

source: De_fault face:
ko: 기본값 얼굴(_F):

source: De_fault session:
ko: 기본 세션(_F):

source: Delay in seconds before the Timed login user will be logged in.
ko: 시간제한 로그인에서 사용자가 로그인할 때까지 기다릴 지연 시간.

source: Determines the maximum number of remote display connections which will be managed simultaneously. I.e. the total number of remote displays that can use your host.
ko: 동시에 관리할 원격 디스플레이 연결의 최대 개수를 지정합니다. 즉 이 호스트에서 사용할 수 있는 원격 디스플레이의 전체 개수입니다.

source: Determines the maximum number of seconds between the time where a user chooses a host and the subsequent indirect query where the user is connected to the host. When the timeout is exceeded, the information about the chosen host is forgotten and the indirect slot freed up for other displays.
ko: 사용자가 호스트를 선택한 시점과 사용자가 연결한 그 호스트의 그 이후 간접 요청들 사이의 시간 (초 단위). 제한 시간이 넘어간 경우, 선택한 호스트의 정보는 없어지고 슬롯을 비워서 다른 디스플레이에서 사용할 수 있도록 합니다.

source: Disa_ble multiple logins for a single user
ko: 한 사용자가 한꺼번에 여러번 로그인하지 못함(_B)

source: Display the title bar in the greeter.
ko: 환영 프로그램의 창 제목을 표시합니다.

source: Displays per _host:
ko: 호스트별 디스플레이(_H):

source: Displays this image as the background in the greeter.
ko: 이 그림을 환영 프로그램의 바탕에 표시.

source: Do not show image for _remote logins
ko: 원격 로그인에 그림 보이지 않기(_R)

source: Does not place cookies into the users home directory if this directory is on NFS.
ko: 디렉토리가 NFS일 경우에 사용자 홈 디렉토리에 쿠키를 만들지 않습니다.

source: Does not reuse existing X servers, but kills them and starts over. Normally, just reinitializing is a nicer way to go but if the X server memory usage keeps growing this may be a safer option.
ko: 현재의 X 서버를 계속 사용하지 않고, 강제로 끝낸 다음에 다시 시작합니다. 보통 초기화만 다시 하는 게 좋은 방법이지만 X 서버 메모리 사용량이 계속 늘어난다면 이렇게 하는 게 더 안전합니다.

source: Don't restart the login manager after the execution
ko: 실행한 후에 로그인 관리자를 다시 시작하지 않습니다

source: E_dit Commands...
ko: 명령어 편집(_D)...

source: E_xclude:
ko: 제외(_X):

source: Ena_ble debug messages to system log
ko: 시스템 로그에 디버그 메세지 남기기(_B)

source: Enable _Timed Login
ko: 시간제한 로그인 사용(_T)

source: Enables XDMCP INDIRECT choosing (i.e. remote execution of gdmchooser) for X-terminals which don't supply their own display browser.
ko: XDMCP INDIRECT 선택 기능을 (즉 gdmchooser의 원격 실행) X 터미널의 경우에 (자기 디스플레이 브라우저가 없는 경우) 사용합니다.

source: Enables greeter to be launched with additional Gtk+ modules. This is useful when extra features are required such as accessible login. Note that only "trusted" modules should be used to minimize security issues.
ko: 환영 프로그램을 실행하면서 GTK+ 모듈을 더 추가합니다. 로그인할 때 접근성 기능을 사용한다든지 따위의 추가 기능을 사용할 때 좋습니다. 보안 관련 문제를 최소화하려면 신뢰하는 모듈만 사용하도록 하십시오.

source: Full path and arguments to command to be executed. If the value is missing, the command will not available.
ko: 실행할 명령어의 전체 경로와 인자. 값을 지정하지 않으면 명령어를 사용할 수 없습니다.

source: Full path and arguments to the command to be executed
ko: 실행할 명령어의 전체 경로와 인자

source: GDM should run the login window on this server and allow a user to log in. If not selected, then GDM will just run this server and wait for it to terminate.
ko: GDM이 이 서버에 로그인 창을 실행해서 사용자가 로그인할 수 있게 만듭니다. 선택하지 않으면 GDM은 그냥 이 서버를 실행하고 끝날 때까지 기다립니다.

source: General
ko: 일반

source: Given user should be logged in after a number of seconds (set with Pause before login) of inactivity on the login screen. This is useful for public access terminals or perhaps even home use.
ko: 로그인 창에 아무런 입력도 하지 않으면 일정 시간 후에 해당 사용자로 로그인합니다. 공공 장소의 터미널에 좋고 가정용으로도 좋을 수 있습니다.

source: Given user should be logged in upon first bootup. No password will be asked. This is useful for single user workstations where local console security is not an issue.
ko: 첫 번째 부팅할 때 해당 사용자로 로그인합니다. 열쇠글은 묻지 않습니다. 한 사람이 사용하면서 로컬 콘솔의 보안이 필요없는 워크스테이션의 경우 좋습니다.

source: Greeter Chooser
ko: 환영 프로그램 선택 프로그램

source: Honor _indirect requests
ko: 간접 요청 받음(_I)

source: I_mage:
ko: 그림(_M):

source: I_nclude:
ko: 포함(_N):

source: If a user has no defined face image, GDM will use the "stock_person" icon defined in the current GTK+ theme. If no such image is defined, the image specified by DefaultFace will be used. The image must be in an gdk-pixbuf supported format and the file must be readable to the GDM user.
ko: 얼굴 그림을 지정하지 않은 사용자의 경우, 현재 GTK+ 테마에 지정한 "stock_person" 아이콘을 사용합니다. 그러한 그림을 지정하지 않은 경우, 기본값 얼굴에 지정한 그림을 사용합니다. 그림은 gdk-pixbuf가 지원하는 형식이어야 하고 GDM 사용자가 읽을 수 있어야 합니다.

source: Image file to display in the logo box. The file must be in an gdk-pixbuf supported format and it must be readable by the GDM user. If no file is specified the logo feature is disabled.
ko: 로고 창에 표시할 그림 파일. 파일은 gdk-pixbuf가 지원하는 형식이어야 하고 GDM 사용자가 읽을 수 있어야 합니다. 파일을 지정하지 않으면 로고 기능이 동작하지 않습니다.

source: Includ_e Hostname Chooser (XDMCP) menu item
ko: 호스트이름 선택 프로그램 (XDMCP) 메뉴 항목에 포함(_E)

source: Include Con_figure menu item
ko: 설정 메뉴 항목에 포함(_F)

source: Indicates that the X server should be started at a different process priority.
ko: X 서버를 어떤 우선순위로 실행할 지 지정합니다.

source: Interval in which to ping the X server in seconds. If the X server doesn't return before the next time we ping it, the connection is stopped and the session ended.
ko: X 서버에 핑을 보낼 간격. 다음 핑까지 X 서버가 응답을 하지 않으면 연결이 끊기고 세션이 멈춥니다.

source: La_unch:
ko: 실행(_U):

source: Listen on _UDP port:
ko: 감시할 UDP 포트(_U):

source: Loc_k position of the window
ko: 창 위치 잠그기(_K)

source: Local
ko: 로컬

source: Login Window Preferences
ko: 로그인 창 기본 설정

source: Login _failed:
ko: 로그인 실패(_F):

source: Login _retry delay:
ko: 로그인 다시 시도 지연 시간(_R):

source: Login _successful:
ko: 로그인 성공(_S):

source: Logo
ko: 로고

source: Maximum _remote sessions:
ko: 최대 원격 세션(_R):

source: Maximum _wait time:
ko: 최대 대기 시간(_W):

source: Maximum indirect w_ait time:
ko: 최대 간접 대기 시간(_A):

source: Maximum p_ending indirect requests:
ko: 최대 대기 간접 요청(_E):

source: Menu Bar
ko: 메뉴 막대

source: Ne_ver place cookies on NFS
ko: 쿠키를 NFS에 저장하지 않음(_V)

source: No _restart required
ko: 다시 시작할 필요 없음(_R)

source: Number of simultaneously provided displays with host choosers. If more queries from different hosts come in, the oldest ones will be forgotten.
ko: 동시에 제공하는 디스플레이 개수 (호스트 선택 사용). 여러 호스트에서 이보다 더 많은 요청이 들어오면, 제일 오래 된 요청을 무시합니다.

source: Only allow login i_f user owns their home directory
ko: 사용자가 해당 홈 디렉토리를 소유한 경우에만 로그인 허용(_F)

source: Op_tions:
ko: 옵션(_T):

source: Paranoia option. Only accepts user owned files and directories.
ko: 철저하게 하는 옵션. 사용자가 소유한 파일과 디렉토리만 허용합니다.

source: Per_sistent
ko: 계속 유지(_S)

source: Permissions
ko: 권한

source: Pick Background Color
ko: 바탕 색상 고르기

source: Plain Plain with face browser Themed
ko: 보통 모양 얼굴 찾아보기가 있는 보통 모양 테마 입힌 모양

source: Qui_ver when incorrect username/password entered
ko: 사용자 이름/열쇠글 입력이 틀리면 진동(_V)

source: R_emove
ko: 지우기(_E)

source: Re_move Server
ko: 서버 지우기(_M)

source: Reboot, Halt, Suspend and Custom Command Preferences
ko: 다시 시작, 끄기, 일시 중단 및 사용자 설정 명령어 기본 설정

source: Refresh rate:
ko: 주사율:

source: Remote
ko: 원격

source: Remote connections through XDMCP will be allowed to log into the "TimedLogin" user by letting the login window time out, just like the local user on the first console.
ko: XDMCP를 통한 원격 연결을 통해 "시간제한 로그인" 사용자에 로그인하는 것을 허용합니다. 로그인 창이 시간제한에 걸리면 자동 로그인합니다. 첫 번째 콘솔의 로컬 사용자와 마찬가지입니다.

source: Remote login disabled Same as Local
ko: 원격 로그인 사용하지 않음 로컬과 같이

source: Resolution:
ko: 해상도:

source: Sc_ale to fit screen
ko: 화면에 맞추기(_A)

source: Scale background image to fit the screen.
ko: 화면에 맞춰 바탕 그림의 크기를 조정합니다.

source: Security
ko: 보안

source: Select Background Image
ko: 바탕 그림 선택

source: Select Logo Image
ko: 로고 그림 선택

source: Select Sound File
ko: 소리 파일 선택

source: Selected only Random from selected
ko: 선택한 것만 선택한 것 중 아무거나

source: Sends debug ouput to the syslog. This can be useful for tracking down problems with GDM. This output tends to be verbose so should not be turned on for general use.
ko: 디버깅 출력을 syslog로 보냅니다. 이 옵션은 GDM의 문제를 추적할 때 좋습니다. 매우 자세한 부분까지 출력하기 때문에 보통 때는 사용하지 말아야 합니다.

source: Server Settings
ko: 서버 설정

source: Server _name:
ko: 서버 이름(_N):

source: Servers To Start
ko: 시작할 서버

source: Set positio_n of the window:
ko: 창 위치 설정(_N):

source: Sh_ow title bar
ko: 창 제목 표시(_O)

source: Shake the display when an incorrect username/password is entered.
ko: 사용자 이름/열쇠글 입력이 잘못되면 화면을 흔듭니다.

source: Sho_w Actions menu
ko: 명령 메뉴 보기(_W)

source: Show visual feedback is the password entry. Turning this option on can be a security hazard as the length of your password can be guessed.
ko: 열쇠글 입력창에서 입력을 볼 수 있게 표시합니다. 이 옵션을 켜면 열쇠글의 길이를 알 수 있기 때문에 보안상 위험할 수도 있습니다.

source: Specifies if Custom Command will appear outside the login manager, for example on the desktop through the Log Out/Shut Down widgets.
ko: 사용자 설정 명령어가 로그인 관리자 밖에서도 나타날 지 지정합니다. 예를 들어 데스크탑의 로그아웃 / 크기 위젯에서 나타납니다.

source: Specifies if gdm will be stopped/restarted once Custom Command has been executed.
ko: 사용자 설정을 실행할 때 gdm을 멈추거나 다시 시작할 지 여부를 지정합니다.

source: Specifies the label that will be displayed on the Custom Command buttons and menu items.
ko: 사용자 설정 명령어 단추와 메뉴 항목에 표시할 레이블을 지정합니다.

source: Specifies the label that will be displayed on the Custom Command list items and radio buttons.
ko: 사용자 설정 명령어 리스트 항목과 라디오 단추에 표시할 레이블을 지정합니다.
